今天，我们为您带来Ross和Rachel朋友带来的经典场景
当他们宣布要生孩子时，话题发生了变化
谁来找谁，如果您不知道这意味着什么，请坚持观察
这个有趣的课程，如果您是新手，您将首先观看每个剪辑
英文字幕，然后我们将教您所有最重要的词汇
发音和文化背景，然后再继续下一个剪辑
最终，您将通过观看所有剪辑来测试所学到的一切
没有字幕并且很好地回答了一些测验问题，大约发生了6次
几周前，我刚下班回家，我想罗斯已经在那儿了
他一直在开玩笑，欢迎你，哥们
是的，谢谢，所以我在Ross的好男人身上要做很多工作，他是
主动提出要帮助我，然后我们喝了一点酒，然后开始交谈
你无处知道的事情罗斯来到我这里，这有点误导了什么
是你刚刚告诉你来我的谎言，那是你所要表达的谎言
知道不重要的是重要的是，我们正在
宝贝是谁来都没关系
谁是对的你知道你先吻我
你在乞求我亲吻你什么，你向我发送所有信号
在我向您发送信号的地方，哦，好吧，这个房间里的任何人都认为
我实际上会向罗斯发出乞讨信号，请举手示意
相信重要的是发生了什么事，所以这些信号罗斯
向我解释这是因为也许我需要更加小心，我是说我要发送
这些信号现在就告诉您，您知道Rachel只是丢下了什么，请不要
告诉我我如何求你，我可以告诉你我在录像带上有它
这是一个很好的表达，它发生在大约六个星期前，而我刚刚
刚下班回家，罗斯已经在那儿了，我想他已经挂了
和乔伊一起出去注意这里过去完美的使用
我们通常用它来描述一个动作，而不是过去的另一个动作
在过去的简单示例中，将这种时态与一个句子一起使用
到我们火车已经离开的车站，这句话说明了一个动作
如果我们仅使用简单的过去，那么在过去的另一个动作之前，我们会说
就像当我们到达车站时，我们的火车就离开了，但是这样做
我们将在后面解释一个操作，然后再执行另一个操作
第一个例子，当他们到达车站时，火车已经不在了
在第二个例子中它已经离开了，他们到达了车站，火车是
在那里，但在那一刻或离开之后不久，让我们看看其他
实例注意到橙色的过去简单而现在的完美
回家的时候我很累，因为我整个下午都在工作
暴风雨毁了她一生所居住的房子
当她愿意提供帮助时，您完成了该项目。您能想到另一个例子吗？
通过在她使用的下面的注释中写下来练习英语，以便
在讲述故事时将这句话与上一个句子联系起来，但更常见
这个词是Phoebe的非正式替代词，您在这里做什么
好吧，我听说您的班上有一个男孩有问题，
所以我以为我会来这里坐下你们都聊一会儿
一切都好，然后我们要喝一点酒，然后再谈
你无处不知道的事我对罗斯·雷切尔说，他们不得不说这是
就像说我们开始谈论下一件事，你知道这是我们的一种表达
经常用来描述突然发生的事件或动作
由于采取了另一项行动，您开始为愚蠢而战
游戏室接下来的一件事，你知道你要分手，宝贝，你是认真的吗，我只是
他在那里他来了，他介绍了自己，而我所知道的下一件事
弄清楚你知道，然后她说罗斯从无处传来对她
无处意味着突然出人意料的例子，它开始下雨了
整个场景无处围绕着谁来追随谁的问题。
来某人，这意味着对另一个人进行性侵犯
在学校里有一位人类学家完全是来找我的
部门间的聚餐晚餐，因为在现场要重复这么多次
注意您出现在我身上的发音，这听起来像是
似乎都融合在一起，这是因为我们减少了语音连接
功能词出现在和我身上，并强调内容词来了
而不是你来找我，我们常常让你来找我
不懂当地人，因为我们讲得这么快，而是因为你不
习惯于连接语音在整个场景中都要注意这一点
您是否想学习理解和掌握本机连接的语音
模式很好，法语课程的线索非常适合您，因为您会
学习本地连接语音的最常见类型，并极大地
这样做可以提高您的本机理解力，而且您还会获得词汇量
记忆软件可访问我们的流利圈全球社区等
更多内容，您现在可以与我们的三部分大师免费试用
您只需在此处或以下说明下方单击即可
了解更多信息并注册，这会产生误导
您刚才告诉我的谎言是什么，如果它引起误解
有人相信一个不正确的事实，事实上托比亚斯甚至制造了一个
录像带，但其短暂的成功归因于其误导性的名称
发现所有十个视频都退回了问题
在线说明完全误导了他们说八个插槽
任何有理智的人的可移动身份证，这意味着可以容纳9张卡片，但
他们不会告诉您可移动ID占用一个插槽，那么这很重要
是因为我们正在生一个婴儿，不管谁来找谁
谁是对的
你好，所有人的乔伊会指出他是不正确的语法，这很有趣
对大多数母语为母语的人来说，正确使用谁是一个谜
被用作主体，作为对象来理解这一点，我们认为我们
说他，有时是他，但我们从不把它们混在一起，你说我告诉他，但不是我
告诉他，当谁处于目标位置时，实际上应该是谁
使用谁作为对象并不是经常会出现，而不是说谁不是
实际上，这是一个严重的错误，其中有一些与您要和谁一起去的例子
去参加你要去参加的聚会
与他交谈的人都非常有帮助
可以和谁说几句话，很少有以英语为母语的人会说这是
语法上不正确，但有助于理解规则说
除非您处在非常正式的情况下，否则他们似乎会显得笨拙和不自然
或99％的时间写学术论文谁应该是您的首选
这是电视连续剧《办公室》中的精彩场面，而不是
关于何时使用谁或谁的问题，这是关于何时使用谁与谁的问题
这些词遵循我们为之解释的相同语法规则的人
谁和谁，这样你就能知道这个角色何时对他正在使用的任何人说
正确地讲出这个词，然后从不同工人提出的所有有趣观点中
她是唯一一个真正正确地使用我真正的人的人
坦白地说，希望迈克尔让您知道它，以便您可以将其传达给
这里的人对您的客户来说，无论谁知道，这是谁，而不是谁
那是谁，没有，谁永远是不对的，有时候是对的
迈克尔说的没错，这是一个虚构的词，实际上是用来欺骗学生的
不管这个词的正式版本是谁，显然这是一个真实的词，但是我
不知道什么时候正确使用它不是母语的人，我知道这是正确的，但是
我不会说，因为你们都是那些没来的人，他们最后都没来见我的乐队
晚上你真的知道哪一个是正确的
我不知道它是谁，什么时候是桑德森的对象，谁是什么时候，
听起来不错的主题听起来不错，但这是有人将其用作
选项作为对象我将我用作对象，您知道您先亲我
我们乞求我亲吻你乞求什么意味着在焦虑中提出一些问题
或紧急的方式，因为您非常希望孩子向他们乞求妈妈
给他们买一些糖果霍华德，请你
罗杰（Roger）是谢尔顿（Sheldon）的团体历史学家，从未三度求他
恳求福克斯网络不要取消萤火虫回到TNT网络取消
巴比伦五世和他在巴比伦被食物中毒时
玫瑰碗游行他乞求一个他不相信的神来终结他的生命
很快，您-您-您在我发送给您的所有地方向我发送信号
信号，请好，这个房间里的任何人都认为我实际上会寄给罗斯
乞讨信号请举手
信号是一种手势动作或声音，用于传达信息或
在这种情况下的说明罗斯说雷切尔在做
间接告诉他她想和他发生性关系的事情
例如，她告诉狗坐下等待，这是另一种选择
要求人们举手投票或就事例展示做出决定
想要比萨饼和想要中国菜的人，你知道雷切尔只是什么
放下它，我们说放下主题，或者干脆放下它，以便有人停下来
谈论让您烦恼或困扰的事情，好吧，我们可以放弃吗
这我不会再抽烟了
因为我禁止你再次吸烟你禁止我-嗯-你知道我已经飞过
看我爱人的妻子很长的路要走，她在这里嘿，所以每周
我们帮助像您这样的学习者理解快速口语而又不会
迷失了自己，没有错过任何笑话，也没有字幕，就像我们一样
说，感谢他旅行时我们的频道
人们真的被他的英语水平过高吹走了，你可以提高
您的英语也太多了，您只需按一下订阅按钮，
在下面按铃，这样您就不会错过我们的任何新课程，不，请告诉我如何
求求你，我不能告诉你我在录像带上有它，这是他的一种表达
意味着这里有一些您可能非常了解的英语学习者
用英语表达的好表达或成语并不总是具有字面意思
希望在这里他们会相信将其录制在录像带上是某种
表示其他意思的表达，而不是该短语实际意思是
听到这是一个幽默的借口，人们在说这些话时会尽力而为
他们希望他们目前还没有的一些东西Rachael会得到
罗斯为她的罗斯录影真的很不高兴，但是有一个原因，
对此的解释，稍后您会看到Rachel不是我计划的
好吧，看这是发生了什么事，乔伊，你可以在这件事上支持我
好吧，大约一个半月前，我记得带着我来
问题一个私人的事，我以前没有关于性的私人事
几个月内做爱，是的，我知道你在说
[掌声]
[音乐]嘿，我今晚有个约会，必须去
好吧，我为我的健康而感到恐惧，好吧，哦，我得到了一些好吧，这是
这个故事我很浪漫，我发誓任何听到它的女人
他们就像油灰一样好，几年前我告诉他们的时候
在整个西欧背包旅行您在整个西欧背包旅行
我们还有六个多月了，对不起，请您在西部
欧洲，好吧，这就是发生的事情，乔伊，你可以支持我
大约一个半月前，这还好吧，记得我是带着
问题是他有乔伊（Joey）支持他在这里，因为他认为乔伊（Joey）能支持什么
他要说，让大家知道他实际上是在说真话
您需要其他人的支持，通常会告诉他们支持您
不只是我，我是说科学家和导游永远都不会坐在一起，这是
这样到处都是Joey好的，妈妈支持我回到这里，你会为服务生工作吗
我和服务员一起吃饭，而厨师和其他厨师一起吃饭，
我自己在小巷里，因为每个人都讨厌我，然后罗斯说他来了
带着问题感到高​​兴，他的意思是，他顺便求助于喜悦
您会注意到罗斯如何发音这个单词，在此neeta很少完全发音
可以用普通话说话，而可以减少亲戚和欢乐，你可以支持我
这很高兴，您可以在此备份我的内容，并查看电视上的其他示例
系列在面包车中生活了六年，他们可以等待更长的时间，不能
我什么都可以给你，我会得到的信息不，我今晚有个约会
它必须顺利进行，我为自己的健康感到恐惧
好吧，哦，我明白了，这就是我们所说的
当一个主意刚出现时，我必须完成本课，然后我会非常
建议您查看此播放列表，其中包含我们与Rachel一起上的所有课程
和朋友的罗斯好吧，这是一个我非常浪漫的故事
发誓任何听到他们像油灰一样拿出东西的女人
指发明或想到某事，例如他的想法或计划
说乔伊，你在说谎时感到很臭我是上帝不用担心我们会想出
善意的谎言，我会帮助您练习油灰是一种柔软的可延展物质，
用于建筑的各种目的，但是如果我们说某人就像油灰
这意味着它们很容易受到影响或操纵，就像腻子很容易
所以基本上，乔伊在这里的意思是，在女性听到之后
这个故事使他变得不可抗拒，他们
会在几年前我背包旅行时做他想做的一切
西欧您在西欧背包旅行时，背包是一个
一个大的袋子，用来把东西放在背上，作为背包的动词意味着
携带衣服和其他需要在背包中携带的东西旅行
我们在泰国背包旅行的例子注意到该动词的介词
乔伊（Joey）说了一个十字架，但尽管乔伊（Joey）
已经发现，由故事构成的故事对诱惑女性罗斯很有用
它有很多成功，你知道几年前我实际上在背包里
整个西欧真的mm-hmm等待它变得更好
是的，我在巴塞罗那，在巴塞罗那学习了一年
[音乐]无论如何，所以我是我，我正在远足
热爱远足，真是太好了
我正沿着提比达波山的山脚徒步旅行，我认为那是愚蠢的狗
好吧，你想讲故事吗，告诉我你是怎么做到的，不，我不知道
自从你看到一个裸体的女孩到我在西欧背包徒步旅行多久了
当我准备试镜时，我不觉得尝试这样做
我将用我的摄像机为您进行设置，您可以记录自己的声音，看看会发生什么
你做错了，我会尽力现在一切都准备好，你很好
去就打唱片好运吧
你好，罗斯，但谢天谢地，你在这里，你必须帮助我
跟自己说些不太尴尬的事是的，是的，当她的时候，我就是这样
进来，我分心了，完全忘记了它不断滚动的相机
并记录了我想看到的所有内容显然您不希望人们这么做
现在看这盘录像带我也不希望别人看到这盘录像带，但你是如此糟糕
不想让人们看到它让我想看到它，你看到我们吗
看录像带或不看录像带我不希望别人为了你而看哦
不相信你，我想你不希望他们看到你在乞求我雷切尔
哦，有点预览
很好，但我希望记录显示我试图走这条路，因为在
我要说大约五分钟
所以当她进来的时候，我分心了，完全忘记了它保存的相机
滚动并记录一切，当您说相机在滚动时，您的意思是
它的录制使其滚动成为常见的替代选择
您可以说现在继续录制的方式我不希望别人看到这盘录像带
要么，但你非常不想让别人看到它，这让我想
看到了吗，看到了吗，看到了吗，意味着你理解这很有趣，因为她
她用诗意表达了这一点，因为她说了看一对夫妇的字面意思
之前和很差的时间并排在一起，想要加倍强调
该动词虽然很糟糕，但以这种方式使用时却是该词的正确形式
作为副词，许多人倾向于使用形容词形式，我想去比较不好
如果你想要一个婴儿那么糟糕，那就和上帝一起回到家里，那么糟糕吧，就去偷吧，我不
当别人为某人做某事时，希望别人为您看到它
这样做是为了给罗兹所说的某人带来帮助或带来好处
他不想给男生看录像带，以防止她展示她的
在这个例子中，实际上是错误的，他们很不幸地结婚了，但是一直保持着
为了孩子的外表有时我们会说
出于上帝的缘故或出于上帝的缘故为上帝的缘故而感叹的喜悦
工作
很好，但我希望记录显示我试图走这条路
在大约五分钟内，我要说的是有人走高速公路
他们选择最道德或可以接受的行动方案，
伤害或使其他人不高兴的可能性最小，但想像一下我的意思是我们
应该在你越过他之前就知道如果我接受他的话我只会看起来更好
知道你在后台的帮助，让他过得很开心
所以我们俩都想采取有趣的举动
无论如何可能是最好的哦，是的
训练大约10秒钟，您将看到他亲吻我，大约5秒钟
你会明白为什么拉斯塔·奈特（Rasta Knight）曾经告诉过我我去的时间
穿越西欧的背包
好吧，准备见到你开始向罗斯求婚，那我很好，我很高兴
你在说你用过欧洲的故事吗
这是您想发生性爱故事时使用的魔术故事，您怎么知道
关于这个故事，我从我的朋友艾琳那里听到了，那个朋友从某个家伙那里听到了
一些人
她告诉我他的名字叫肯·亚当斯
你很好，它发生在大约六周前，
我刚下班回家，罗斯已经在那儿了，我猜他已经去了
和乔伊闲逛，不客气
是的，谢谢，所以我有很多工作要做，罗斯很帅，他是
主动提出要帮助我，然后我们喝了一点酒，然后开始交谈。
你从无处知道的事情罗斯来找我，这有点误导
你刚才告诉你的谎言是什么，这就是那个
你知道这并不重要哦，重要的是，我们有一个
宝贝是谁都没关系谁是正确的，你知道你
首先亲我，你在乞求我，亲你，你送我
信号在我发送给您的所有地方发出信号，请在这里的任何人都可以
房间认为我实际上会向罗斯发送乞讨信号，请出示
是的，没关系，人们相信什么都没关系
是发生的一切还好，所以这些信号罗斯向我解释了
也许我需要更加小心，我是说我现在正在向您发送这些信号
你知道瑞秋只是掉下什么
[音乐]
不，请告诉我我如何求你，我可以告诉你我在录像带上有它
这是表达瑞秋不是我计划的事情，好吧，这是
发生了什么事，乔伊，您可以在大约一个月的时间内支持我
半个月前，记得我遇到问题是个人问题
关于我没有发生过性行为的个人事情
是的，几个月，我知道你在说什么
[掌声]
[音乐]嘿，我今晚有个约会，必须去
好吧，我为我的健康而害怕，好吧，哦，我得到了一些好东西，这就是
我想到了一个非常浪漫的故事，我发誓任何听到这个声音的女人
像腻子一样好，几年前他们把背包告诉我的时候
在西欧，您在西欧背包旅行时，
很高兴再过六个月，对不起，请您在西欧
所以当她进来时，我分心了，完全忘记了相机
它不断滚动并记录了所有我想看到的内容，清楚地告诉了您
不想现在人们看到这盘录像带我不想人们看到这盘录像带
要么，但是你非常不想让别人看到它，这让我想要
看到它，你看到我们在看录像带吗，我不希望人们看到
为了你的缘故哦，我不相信你，我想你不想他们看到你
求我，雷切尔，请稍作预览
很好，但我希望记录显示我试图走这条路，因为在
我要说大约五分钟
所以我们俩都想有趣
无论如何可能是最好的
是的，一定要坐火车大约十秒钟
他吻了我，大约五秒钟后，您就会明白为什么花名册
告诉你我去西欧背包旅行的时间
好吧，准备看一些乞讨哦，你来了罗斯
我多么高兴，你在说什么，你在用欧洲的故事
这就是你想做爱时使用的魔术故事，你怎么知道
我从我的朋友艾琳那里听到了这个故事，他从某个家伙那里听到了
帅哥
她告诉我他的名字叫肯·亚当斯
对，我希望你今天过得很愉快，学到了很多，现在你
了解谁和谁之间的区别，也许您想看看我们的一些
现在，其他课程可以教您有关英语语法的知识，现在该超越了
教室里，活着你的英语哦，是的